Cambios para hacer:
1) Que puedas manualmente seleccionar un nombre o contenido para agregarlo a los ítems a anonimizar, hay dos formas:
* Arriba de las coincidencias ya encontradas, que haya un botón para poder agregar un nuevo nombre, valor o coincidencia a buscar. La idea es que te deje elegir que tipo de valor estas buscando (ej: Numero de teléfono, nombre, ubicación, etc) y después de seleccionarlo, escribís cual es el valor del mismo (EJ: la app no detecto a Jose Pérez, lo agrego de esta forma). Posterior a esto, se reinicia el NER y/o Regex buscando únicamente este valor para agregarlo a la lista. 

* Vas buscando en el PDF que ya aparece como preview en la pantalla, podes seleccionar texto sobre el archivo original y agregar dicho texto como una ocurrencia de algún cierto tipo. EJ: No detecto a Tomas Juarez, lo encuentro en el PDF, lo selecciono, aparece un botón que dice "Agregar entidad como..." y ahí me aparezca un menú desplegable que me deje elegir el tipo de entidad. Una vez confirmado, se re dispara el NER y/o Regex buscando únicamente dicho dato. 

2) La idea de que puedas compactar el menú de entidades y reglas de forma horizontal, y que la barra divisora de los dos pdfs puedan ser desplazables para poder agrandar uno de ellos con mayor detalle. 

3) Ser un poco más explicativo con que significa el "Agregar Regla" o cualquiera de las 4 opciones que me deja elegir para cada una de las entidades. Ej: Un nuevo usuario no sabe que es Placeholder.

4) Que al lado del "PDF ORIGINAL" Este un icono de una lupita que sirva como un CTRL F para poder buscar entidades, lo sumo como parte de los métodos para agregar entidades?

5) Ancho del reemplazo reactivo, que no sea siempre lo mismo. A lo que me refiero, si la pagina tiene poso espacio y el reemplazo esta como placeholder:
Si tiene poco espacio por que esta entre dos palabras:
En vez de [PERSONA 04] -> [PERS 04] // Que intente acomodarse lo mas posible a la cantidad de caracteres de dicho nombre. 

6) Reemplazo integral por genero para mayor sentido dentro del texto. Agregar opción de genero cuando sea una opción valida con el nombre. A que me refiero: Que si la persona es "Julia" (claramente mujer), que se pueda elegir [MUJER 01] como una opción extra. Esto para que, si en el transcurso del texto se hace referencia a esta persona utilizando su genero, se pueda identificar bien a que persona se refiere en vez de que simplemente se pierda si se utiliza placeholder. 

Ejemplo del error:
"[PERSONA 03] y [PERSONA 04] arreglaron para juntarse en la casa de ella." Quien es ella de las dos personas? a que se refiere? tenes que tener el contexto del texto original para saber a quien se refiere. 